WHEREAS disputes exist between the carriers represented by the Eastern, Western and Southeastern Carriers' Conference Committees, designated in List A attached hereto and made a part hereof, and certain of their employees represented by the Brotherhood of Railroad Signalmen, a labor organization; and
WHEREAS these disputes have not heretofore been adjusted under the provisions of the Railway Labor Act, as amended; and
WHEREAS these disputes, in the judgment of the National Mediation Board, threaten substantially to interrupt interstate commerce to a degree such as to deprive the country of essential transportation service:
NOW, THEREFORE, by virtue of the authority vested in me by Section 10 of the Railway Labor Act, as amended (45 U.S.C. 160), I hereby create a board of three members, to be appointed by me, to investigate these disputes. No member of the board shall be pecuniarily or otherwise interested in any organization of railroad employees or any carrier.
The board shall report its findings to the President with respect to the disputes within thirty days from the date of this order.
As provided by Section 10 of the Railway Labor Act, as amended, from this date and for thirty days after the board has made its report to the President, no change, except by agreement, shall be made by the carriers represented by the Eastern, Western and Southeastern Carriers' Conference Committees, or by their employees, in the conditions out of which the disputes arose.
LYNDON B. JOHNSON
The White House,
January 3, 1964.
List A
EASTERN RAILROADS
Akron, Canton & Youngstown Railroad
Ann Arbor Railroad Company
Baltimore & Ohio Railroad Company
B. & O. Chicago Terminal Railroad Company
Staten Island Rapid Transit Railway Company
Bangor & Aroostook Railroad
Bessemer & Lake Erie Railroad Company
Boston & Maine Railroad
Canadian National Railways (New England States)
Canadian Pacific Railway Company (Maine and Vermont)
Central R.R. Company of New Jersey
New York & Long Branch Railroad
Central Vermont Railway, Inc.
Cincinnati Union Terminal Company
Dayton Union Railway Company
Delaware & Hudson Railroad Corporation
Detroit & Toledo Shore Line Railroad Company
Detroit Terminal Railroad Company
Detroit, Toledo & Ironton Railroad Company
Erie-Lackawanna Railroad Company
Grand Trunk Western Railroad Company
Indianapolis Union Railway Company
Lehigh & Hudson River Railway Company
Lehigh Valley Railroad Company
Long Island Rail Road Company
Maine Central Railroad Company
Portland Terminal Company
Monon Railroad Company
Monongahela Railway Company
New York Central System
New York District (Inc. Grand Central Terminal) (Lines East)
Eastern District (Including B. & A. Division) (Lines East)
Western District (Lines West)
Cleveland Union Terminals Co.
Northern District (Michigan Central)
Southern District (C.C.C. & St. L.)
Indiana Harbor Belt Railroad Company
Troy Union R.R. Company
New York, Chicago & St. Louis Railroad Company
New York, New Haven & Hartford Railroad Company
Boston Terminal Company
New York, Susquehanna & Western Railroad Company
Pennsylvania Railroad Company
Pennsylvania-Reading Seashore Lines
Pittsburgh & West Virginia Railway Company
Port Authority Trans-Hudson Corporation
Reading Company
Washington Terminal Company
Western Maryland Railway Company
WESTERN RAILROADS
Alton & Southern Railroad
Atchison, Topeka & Santa Fe Railway
Gulf, Colorado & Santa Fe Railway
Panhandle & Santa Fe Railway
Belt Railway Company of Chicago
Chicago & Eastern Illinois Railroad
Chicago & Illinois Midland Railway
Chicago & North Western Railway Company (Inc. C. St. P. M. & O.)
Chicago & Western Indiana Railroad
Chicago, Burlington & Quincy Railroad
Chicago Great Western Railway
Chicago, Milwaukee, St. Paul & Pacific Railroad
Chicago, Rock Island & Pacific Railroad
Colorado & Southern Railway
Denver & Rio Grande Western Railroad
Denver Union Terminal Railway
Elgin, Joliet & Eastern Railway
Ft. Worth & Denver Railway
Galveston, Houston & Henderson Railroad
Great Northern Railway
Green Bay & Western Railroad
Kewaunee, Green Bay & Western Railroad
Houston Belt & Terminal Railway
Illinois Central Railroad
Paducah & Illinois Railroad
Joint Texas Division of C.R.I.&P. Railroad and Ft.W.&D. Ry.
Kansas City Southern Railway
Louisiana & Arkansas Railway
Kansas City Terminal Railway
Missouri-Kansas-Texas Railroad Company
Missouri Pacific Railroad
Southern & Western Districts
Gulf District
Union Railway (Memphis)
Northern Pacific Railway
Pacific Electric Railway
Peoria & Pekin Union Railway
St. Louis-San Francisco Railway
St. Louis, San Francisco & Texas Railway
St Louis Southwestern Railway
Soo Line Railroad
Southern Pacific Company (Pacific Lines)
Southern Pacific Company—Texas and Louisiana Lines (T. & N.O.)
Spokane, Portland & Seattle Railway
Oregon Electric Railway
Oregon Trunk Railway
Terminal Railroad Association of St. Louis
Texas & Pacific Railway
Texas Pacific-Missouri Pacific Terminal Railroad of New Orleans
Toledo, Peoria & Western Railroad
Union Pacific Railroad
Union Terminal Company (Dallas)
Wabash Railroad
Western Pacific Railroad
SOUTHEASTERN RAILROADS
Atlanta & West Point R.R. Company
Western Railway of Alabama
Atlantic Coast Line Railroad
Birmingham Terminal Company
Chattanooga Station Company
Central of Georgia Railway Company
Chesapeake & Ohio Railway Company
Clinchfleld Rail Road Company
Florida East Coast Railway
Georgia Railroad
Gulf, Mobile & Ohio Railroad Company
Jacksonville Terminal Company
Kentucky & Indiana Terminal Railroad
Eouisville & Nashville Railroad
Norfolk & Western Railway Company
Richmond, Fredericksburg & Potomac Railroad Company
Seaboard Air Line Railroad
Southern Railway
Alabama Great Southern
Cincinnati, New Orleans & Texas Pacific
Georgia Southern & Florida
Harriman & Northeastern
New Orleans & Northeastern
New Orleans Terminal Company
St. Johns River Terminal Company